4 - Dois veículos (um carro e um caminhão) saem respectivamente de cidades opostas
pela mesma rodovia. O carro de Ribeirão Preto em direção a Franca, a uma velocidade
constante de 110 km/h e o caminhão de Franca em direção a Ribeirão Preto a uma
velocidade constante de 80 km/h. Quando eles se cruzarem na rodovia, qual estará mais
próximo a cidade de Ribeirão Preto?

IMPORTANTE:

a)Considerar a distância de 100km entre a cidade de Ribeirão Preto <-> Franca.

b)Considerar 2 pedágios como obstáculo e que o caminhão leva 5 minutos a mais para passar em cada um deles e o carro
possui tag de pedágio (Sem Parar)

c)Explique como chegou no resultado.

Resposta: Sabemos que a distância entre Ribeirão Preto e Franca é de 100 km, e que os dois veículos se movem em sentidos
 opostos pela mesma rodovia. Portanto, eles se encontrarão em algum ponto do percurso, O carro e o caminhão estão à
 mesma distância de Ribeirão Preto ao se cruzarem